嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡的電燈打開
同時離電視遠一點哦
在之前的妖精尾巴
不得了了
聽說評議院非常的生氣耶
想也知道
我們每次都這樣大搞破壞
他們不生氣才有鬼呢
真的非常謝謝你們
會長被評議院的給叫過去了
這下要怎麼辦
真的非常謝謝你們
我說你啊,你到底是誰啊
沒問題要我高喊幾萬次都行
大丈夫俺が何万回も叫んでやる
我相信明天的你絕對是光芒四射
大丈夫俺力・万回も叫んでやる
所有實現夢想的人都擁有共同點
君
夢を叶えた全ての人に重なり合う共通点
那就是永不放棄
所以絕不能認輸
那就是永不放棄所以絕不能認輸
諦めなかったって事それだけさ負けんなよ!
被逆風吹襲
眼見就快放棄時
向かい風に流されくじげそうな時は
請你緊握這雙手
この手握れ Try to take a chance, もう
Try to take a chance
この手握れ
Try to take a chance もう
你並非孤單的人
この手屋 Try) to take a chance. もう
君は一人なんかじゃないせ
繼續往前更往前
もっともっと前へ前へ 君のイカした夢諦めないで
叮
千萬別放棄你的遠大夢想
もっともっと前へ前へ 君のイカした夢諦めないで
不必哭泣請往前衝 My
wiary
そう泣いてないで進めMy way今 君を照らしてんだ光
光芒正在照耀著你
そう泣いてないで進め My Way・今 君を照らしてんた光
拋開所有沮喪
諦めなんか全部捨てて強さと引き替えにまた傷ついて
創傷也許又取代了堅強
但你堅定不移的眼神
でも君のまっすぐな瞳には 今見えるだろ光
一定能看見這道光芒
でも君のまっすぐな瞳には今見えるだろ光
一不好意思,馬卡羅夫先生
目前還在開庭中
您應該不是在打瞌睡吧
絕沒這回事
幽鬼的支配者被解散
約瑟也被取消聖十大的稱號
到這裡都在我的預料之中
1.
زيد
不過
沒想到妖精尾巴竟獲無罪
這個判決倒是出乎我意料之外
你得心存感激,小馬
我本來不想替你辯護的
我欠你一次人情,小亞
等我們公會蓋好了
你找個機會來玩吧
-
我請你吃拉麵
那我要吃妖精拉麵
外加十二片叉燒肉才行
十二片未免也太多了吧
這一次的事件
違反了禁止公會之間
禁止抗爭的條約第四條
我知道了啦
要三十片還是三十片
我都會給你啦
叉燒肉就是要十二片
小馬,你别再逞強了
我們現在都已經不年輕了
你該不會忘了吧
忘了什麼
當然是羅布的事情
羅布,羅而是嗎
當時有我跟小馬
還有波琉西卡加上羅布
當時大家都很年輕呢
雖然也是到處亂來
不過每天過得很快樂
...
但是…
從羅布離開了妖精尾巴以後
艾爾莎直到現在
還是偶爾會跟我提起那件事
最近的妖精尾巴
亂來的程度已經叫人看不下去
這種意見還滿多的
實際上米凱羅和歐格
就提出解散的請求呢
再這樣下去
恐怕小馬
你總有一天會被判重刑的
命要是沒了
就什麼事都不能做了
就像羅布一樣
小馬
你再不快引退身體會撐不住
NEXT GENERATION
(下一世代)
各位
今天開始
重新接受大家申請工作哦
雖然是臨時搭建的櫃台
不過大家努力工作吧
這是什麼情形啊
-那些人明明“平常只會偷懶打混
-工作了
根本不工作的
對了,怎麼沒有看到洛基呢
看樣子露西
也終於被洛基的魔爪征服了
才不是這樣呢
,
我是因為他幫我找到了鑰匙
所以才想跟他說聲謝謝的
,
好吧
我看到他的時候會跟他說的,
對了,星靈沒有責備妳啊
因為妳不是掉了鑰匙嗎
那樣根本
就不只是責備的程度而已了
我說過不准弄丟鑰匙的吧
小丫頭
光是回想起來就覺得屁股好痛
我幫妳冰敷吧
你這是不著痕跡的性騷擾哦
露西,給我看妳的紅屁股吧
你這是公然又公開的性騷擾
要是讓她屁股更燙一點
不曉得會有什麼表情
你根本就是個惡魔
給我再說一遍試試看
我就趁這個機會把話說清楚
這個公會不需要軟弱的傢伙
真是一點出息也沒有
被幽鬼的人完全看扁了
應該說
我根本不知道你們叫什麼名字
!!
還有妳這個元凶
只會用星靈的千金大小姐
-都是因為妳的關係
-拉格薩斯
事情都已經過去了
這不是誰的關係
一開始就不是誰的錯
從頭到尾都沒有參戰
根本沒有資格批評
會長是這麼說的
這是當然的
根本和我一點關係也沒有
不過
要是有我在的話
也不會搞得這麼難看了
可惡的傢伙
-給我閉嘴
一納茲
拉格薩斯
有種就跟我一決高下啊
你這個無情的傢伙
你根本摸不到我
要怎麼一決高下
等我繼承公會之後
我會剷除所有軟弱的傢伙
還有敢反抗我的人也逃不了
我要創造最強的公會
沒有人敢瞧不起的
史上最強的公會
什麼繼承嘛
-
虧他敢誇口講這種大話
也不能說他是在誇口
因為拉格薩斯他
其實是會長的孩子呢
所以啊,如果會長真的引退了
下一任會長
確實很有可能是拉格薩斯呢
怎麼這樣
可是我沒辦法接受
會這麼看待夥伴的人
如果真的讓他當上會長的話
所以啊
也有傳聞說
會長就是因為這樣
才遲遲無法引退
原來是這樣啊
那個臭小子
算了
“跟那傢伙扯上邊只會累死人
別說這個了
怎麼樣,要不要一起去工作啊
當然
格雷和露西也會一起去吧
格雷,衣服呢
自從鐵之森事件之後
我們好像就一直都在一起
什麼叫好像就一直都在一起
妳現在才發現啊
不管是誰早就都看出來了
怎麼妳一點都沒有自覺啊
不愧是艾爾莎
要不要乾脆組隊算了
就我們四個人一起
加上哈比就是五個人
可是,像我這種的真的行嗎
什麼叫像妳這種的
就是因為妳是露西那才好啊
要是沒有妳
就好像少了一點什麼呢
看來妖精尾巴最強的團隊
正式成立了
這個主意不錯」、
問題是露西算最強嗎
「我覺得只要召喚出阿葵亞來
根本沒人打得贏
何況露西非常會吐槽
ة
就各方面來說都是最強的
要我跟這個傢伙啊
有不滿嗎
哪裡,開心得不得了
那我們馬上去工作吧
去消滅橫行在
盧比納斯城下的魔法教團
我們走
引退是嗎
新的公會就快完成
既然如此
會長之位也該傳給下一個世代
拉格薩斯
這傢伙有很嚴重的心理問題
米斯頓葛
根本沒辦法
和人類之間有所溝通
這麼說雖然年紀還很輕
會長, 原來您在這裡啊
好像又捅了紕漏了
艾爾莎他們去工作的時候
好像把對方的城鎮毀掉一半了
評議院要求我們
立刻提出這次事件的悔過書哦
會長您怎麼了
這樣叫我怎麼引退啊
妳怎麼這麼沒精神啊,露西,
妳怎麼了
前陣子去盧比納斯工作時
真受不了
納茲是到處去噴火
格雷是四處把人家凍結
還有艾爾莎
尤其是艾爾莎啦
我說露西妳沒事吧
總歸一句話
他們到處毀壞東西
報酬幾乎都被扣光光了
再這樣下去
這個月房租會繳不出來啦
那不然
我介紹妳一個特別的工作好了
不但非常適合露西去做
而且完全不用擔心
會破壞掉任何東西
事情就是這樣
是奧尼巴斯耶
LULLABY事件後就沒來過了
納茲,已經到了
我不行了
這次的委託
是希望我們使用魔法
設法將無人光臨的
劇場觀眾吸引回來對吧
就是這麼回事
聽起來很好玩吧
納茲可以噴火
還有格雷的造型魔法
跟艾爾莎的換裝
這些都很值得一看呢
A
我也會讓麗拉
用歌聲來感動觀眾
舞台表演一定會成功的
「寫小說也希望有一天
能改編成舞台劇啊
我就趁這個機會
好好學習一下幕後工作也不錯
好氣派的劇場哦
進去吧
...
請問…
各位是妖精尾巴的人吧
非常感謝各位
「願意接下這次的委託
沒問題,表演的事就交給我們
關於這件事呢
因為事情出了一點點小意外
所有的演員通通都跑掉了
是的,真的非常謝謝你們
謝什麼
公演的內容
評價一齣比一齣低
搞到現在連演員們
「都覺得演出我的舞台劇
是件丟臉的事
我太太也因為我過度
追求夢想忍不住離家出走了
-
我唯一能走的路
就只有這一條了
真的非常謝謝你們
道謝的時機弄錯了吧
`
∵∵
事情就是這樣
▲舞台劇必須取消了
真的很謝謝你們
我還以為是什麼事
沒什麼大不了嘛
你要演員…這裡就有現成的
眼睛都亮了
Do, Re, Mi Fa, So, Ra, Si, Do…
一開始練習發聲了
-Do, Si
-不過想一想
-Ra, So
-這麼一來好像也很好玩耶
Fa, Mi, Re, Do
會好玩嗎
我們不會讓你的夢想
就這樣結束的
各位
1.000
算了,就讓他們試試看好了
一群外行人.
這時候不是應該感謝我們嗎
離公演還有一星期
我的名字叫弗雷迪利克
我是前來搭救公主的
艾爾莎好厲害哦
沒想到她演技這麼好 **
她完全融入角色裡了
..
我可不會輸呢
就是啊
然後在這之後
我們除了練習舞台劇
還得忙著到處去發傳單
也得趕做舞台背景
背台詞也讓我們吃足了苦頭
不過, 不管怎麼說
大家都充滿了幹勁
真的叫人好開心哦
應援團的人也都來了
非常謝謝你們
應援團?
這麼多要我怎麼吐槽啊
就快要正式表演了,要加油哦
我已經好久沒看舞台劇了
謝謝你招待我來看,小馬
好久不見了,大家好嗎
我們是來看你出糗的
我要肉
為什麼連你也來了
-
你這個假火龍
好久不見了,
麥克
我是波拉啦
我被大哥的熱拳給打醒了
所以早就已經不再當星探
強迫偶像出道了
原來那是這麼回事
不然妳以為是怎麼回事
沒啦,沒什麼
露西想的是很色的事啦
__大姊頭,我來幫妳加油!
不好意思讓你專程跑來
好硬啊
妳不是迦爾納島的…………
我叫露露
上一次的事真的非常謝謝你一
我記得你們不是幽鬼的…
我也是受到大哥的
強大力量所感召的
事情就是這樣,我帶這個來了
有肉
這根本是生的肉
你管我,我又不是為妳做的,
是惱羞成怒嗎
不好意思了
也不是要給你
是要給那隻紅色的狗啦
牠是藍色的,而且是貓
你們到底什麼時候
才要幫我們毀掉月亮
這個嘛
我現在應該要吐槽他嗎
還沒正式開演
我就快累死了
然後咧
J
終於到了公演這一天
我們即將展開今天的表演…
這還是第一次
有這麼多觀眾進來
真的非常謝謝你們
麗拉也是第一次
在這麼多人面前唱歌
再來就等表演成功了
C
Y
"遙遠的遙遠的"
“很久很久以前的故事"
“西國的王子"
真是好優美的聲音
好美哦
"竟愛上了敵國的公主"
大姊頭啊
那個扮王子的人好帥哦
"西國的王子為了前去搭救公主”
ㅇㅇ
她幹嘛那麼緊張啊
原來她會怯場啊
(抖個不停)
我的名字…
弗…弗雷迪…
我是來救…救公主的
好帥啊,我不行了
有肉
怎麼硬梆梆的
不
她是故意要呈現真實的緊張感
這是所謂的拉梅茲法吧
並不是
十把…有劍
跳過頭了..
這句台詞在很後面耶
她緊張過度,好像沒在呼吸了
大姊頭,盡量來吧
怎麼連看個戲都得賭命啊
大家都很開心哦
艾爾莎的頭殼壞掉了啦
這下要怎麼辦
我看…
接下來也只能使出
渾身解數來打混過去了
出場嗎
還沒輪到我出場嗎
少囉唆
請你快救救我
弗雷迪利克王子
我被那個謝伊哈爾特給抓住了
觀眾哪知道那個是指…
哪個
我的名字叫朱里歐斯
你如果想要回公主
那麼就跟我一決勝負吧
你又是誰啊
謝伊哈爾特到哪裡去啦
我完全看不懂
大家都演得好棒哦
-
…一決…一決勝負
慘了!艾爾莎快不行了
ノ
沒關係,交給我
打開吧,時鐘座之門
霍洛洛奇姆
勝負…她是這麼說的
妳在幹什麼,露西
要是弗雷迪利克
就這麼倒下去了
劇情就沒有辦法演下去了
你來得正好,大時鐘
就先讓弗雷迪利克王子
休息一下吧
就先讓佛雷迪利克王子
我已經吸足氧氣,我復活了
吃我這招,冰劍
沒…沒什麼
我……我有十把劍
救命啊
逃什麼
演得好逼真啊
這就叫臨陣脫逃
怎麼大哥還沒有要出場啊
弗雷迪利克王子
謝謝你解救我
揚…迪莉卡公主
我們就多生幾個小孩吧
大概三十個左右
這也發展得太快了吧
完全看不懂在演什麼
現在的人演的戲都好難懂哦
我覺得滿好看的
大家看起來都好耀眼
和平的時光總是非常的短暫的
朱里歐斯又回來了
什麼和平的時光啊
一切到此為止
出來吧,我的忠僕火龍
終於輪到我出場了
本大爺是能摧毀一切的……火龍
大哥…
我的紅狗
可惡
既然如此只好攜手合作了
這倒是個好主意
火龍不是你叫來的嗎
這是什麼爛戲啊
由我來擋住他吧
你們兩位請快點逃命
妳在說什麼,公主
謝…謝謝妳的好意
你們還真的逃啊,
要私奔了
果然不能小看格雷這個人呢
這就是年輕的優勢
好重哦
格雷,快救救我
-用冰…
-沒問題
ICE MAKE
非常謝謝你們
公主,妳怎麼樣,沒事吧
明明演技這麼爛還這麼入戲
痛死我了..
你快住手,納茲
揚迪莉卡公主的身材
真是一極棒啊
一極棒…
真是的
你幹嘛擅自跑出來講這個
我不是說過了嗎,露西
妳和妳的曼妙身材
我一定會拼死保護的
你到底來幹嘛
既然這樣
我…我就來懲罰所有人
簡直就是亂七八糟
而且…我有非常不好的預感
我就知道
怎麼會變成這樣。
小馬,你還是快點引退吧
這都是月亮的詛咒啊
演得好
弗雷迪利克木人
還是大哥最厲害了
...
肉…
真是有一套
Yanderica
結果一星期之後
真是沒有想到會這麼轟動
明明演技這麼差
還真是有一套
"
你也差不多該付我們酬勞了吧
一天公演三場實在是太吃力了
一禾公演三場實在是太吃力了
臭小子們、
還不快點起來準備準備
|而且他的個性都變了
-我好想……我好想回去
彈開冰塊後就看見小小的藍天
氷はじいたら ちいさな青空に
一副不悅的表情偷偷窺視著
氷はじいだら、ちいさな青空|
一副不悅的表情
偷偷窺視著
げんこ
不機嫌な顔覗き込んだの
我不自覺回過神來趕緊移開視線
げん
かおのそ
不機嫌な顔覗き込んだの
我不自覺回過神來趕緊移開視線
我ながらハッとして視線をそらした
你現在過得如何呢
われ
我ながらハッとして視線をそらした
せん
你現在過得如何呢
ねえきみはいまどうしてるの
是否還來得及還是為時已晚
ま、間に合う?それとも遅い?
其實我並非一個善變的人
おそ
まだ間に合う?それとも遅い?
ホントはただ気まぐれなんかじゃない
只是不知在何時「對不起」
「ごめんね」っていつからこんなに難しい言葉になうちゃったんだろう
變成如此難開口的話語
「ごめんねっていつからこんなに難しい言葉になっちゃったんだろう
玻璃般的仲夏即將溶化
グラスの真夏が溶けてく
曾幾何時彼此變得如此迷惑
ふたり
「ごめんね」いつからこんなに戸惑う二人になっちゃったんだろう
曾幾何時彼此變得如此迷惑
とどふたり
「ごめんね」いつからこんなに戸惑う二人になっちゃったんだろう
雖然很想說卻說不出口
こんなに戸になっちゃったんこ
明明很想逗你開心
ねえきみを笑わせたいのに
再給我機會我一定會逗你開心
待ってて笑わせてみせる
我真的很對不起
ごめんね、私。
A-1 Pictures
我跟你說,納茲
我覺得露西和洛基
一定有什麼曖昧關係
你講話幹嘛要捲舌啊
再說洛基
不是一向都避著露西的嗎
不是,不是啦
“
他這就叫做口是心非
不對,我是沒聽過這回事
也不懂你的意思
下一回
無法回到天空的星星
總之
我覺得他們兩個絕對是…
關係不尋常…
你只是想捲舌而已吧